Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
pergi pergi!
Kekal balik!
Cik, buka pintu!
Cik, awak sihat?
Cik, awak perlukan bantuan? awak okay tak?
Cik, tolong buka pintu.
Buka pintu cepat, cik!
Zheng Ying, ini saya.
Shen Yifan.
Anda akhirnya datang.
Apa masalah awak?
awak buat apa?
Ini kelakar.
sangat kelakar.
Tengok ni.
Kenapa awak nampak familiar dengan saya?
Anda sedang trending.
Saya tidak pernah terfikir
topik trending pertama saya selepas menamatkan penggambaran
akan mengenai ini.
Ia sangat memalukan.
doktor,
kenapa saya menari di luar dan melihat zombi?
Apa yang berlaku?
Tarian itu, kami mengesyaki ia berkaitan dengan keputusan ujian darah anda
menunjukkan keracunan alkohol buatan sendiri.
Bagi melihat zombi,
mungkinkah kerana anda pernah
menonton filem sebegitu kebelakangan ini?
Saya tidak percaya saya minum alkohol palsu.
Sungguh memalukan.
Kenapa dia ada di sini?
Dia langsung tidak tahu sebab sebenar.
ya.
Saya tidak akan makan sembarangan lagi.
Ia adalah cendawan beracun yang menyebabkan halusinasi.
Terima kasih, doktor.
Berehatlah.
Saya telah menjelaskan segala-galanya
kepadanya lagi seperti yang saya katakan.
Tetapi anda perlu memerhatikan teman wanita anda dengan lebih dekat.
Walaupun dengan toleransi yang tinggi, dia tidak sepatutnya minum seperti ini.
ya. Terima kasih, doktor.
Perkara yang memalukan itu sedang menjadi trending sekarang.
Dia tidak dapat mengetahui sebabnya.
Tengok awak.
Kenapa ada nyamuk berterbangan di sini?
Saya tidak percaya ini.
Akhirnya menangkap awak.
Kenapa sekarang ada lebah kecil?
Doktor kata saya masih ada toksin dalam badan.
Saya mudah mengalami halusinasi
Tidak tahu bila saya akan sembuh.
Mengapa StellaLou berada di sini?
Mana Lina Bell?
Biar saya tanya awak.
Apa ini?
Bukankah ini tangga?
Kenapa ada tangga di dalam bilik hospital?
Bagaimana anda tahu anda berada di dalam bilik hospital?
Bilik hospital apa?
Bukankah ini hutan dalam?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Berhenti mengejar saya!
Saya sudah pulang sekarang.
Encik Shen, kertas kerja pelepasan sudah siap.
Perbuatan itu meletihkan.
Sekurang-kurangnya saya berjaya mengharunginya.
awak fikir
anda boleh menipu bos kami?
Cendawan yang besar!
Main dengan saya, cendawan besar.
Dia mesti berurusan dengan topik trending.
Mesti dia marah sangat.
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Cepat-cepat minta maaf dengan Encik Shen betul-betul.
Itu sahaja buat masa ini.
apa salahnya
Adakah ia sangat menyakitkan?
Apa pendapat anda?
saya minta maaf.
Saya tidak sengaja. Pada masa itu, saya...
Jadi awak sedang berhalusinasi ketika itu?
Saya tidak berhalusinasi kerana makan cendawan beracun.
Saya tipu awak.
Jadi?
Bagaimana anda merancang untuk menebusnya?
Gandakan makanan ringan, tiada cuti.
Pemakanan terkawal, bukan setitik alkohol.
Bukankah perkara-perkara ini adalah seorang pelakon
perlu lakukan pula?
Kemudian beritahu saya, apa yang perlu saya lakukan untuk anda memaafkan saya?
Adakah ia menyakitkan teruk?
tunggu sini. Saya akan pergi ambil ubat.
tak perlu.
Macam mana boleh jadi okay?
Tunggu saya, saya akan kembali tidak lama lagi.
tak perlu.
Mengapa anda mempunyai kit perubatan di dalam kereta anda?
Kerana saya mempunyai artis yang sering merakamkan adegan aksi,
jadi saya simpan bekalan ini.
Apabila saya memukul awak,
kenapa awak tak mengelak?
Kenapa awak ambil pukulan itu?
Lain kali saya mengelak.
Mari kita bercakap tentang rancangan hari ini.
Mereka bukan sahaja menyakitkan untuk ditonton,
tetapi kami pelakon malu untuk membuat persembahan di dalamnya.
Memilih skrip pada masa kini,
ia bukan tentang memilih antara yang baik dan buruk lagi.
Ia mengenai melompat antara buruk dan lebih teruk.
Anda faham?
Jadi bagaimana jika saya tidak menyukainya?
Jadi bagaimana jika saya tidak dapat menyesuaikan diri?
Saya cuba menyesuaikan diri dan bertindak dengan mata tertutup.
Nanti saya cakap dengan awak. Meletakkan telefon.
Kenapa Abang Youyi ada di sini?
Jadi di sinilah bintang filem Ni Shang
hidup selepas pulang ke China.
Bagaimana awak dapat nombor telefon saya?
Saya jumpa dalam dompet ibu saya.
Jadi apakah kecemasan yang anda hubungi?
saya bosan. Saya memanggil awak untuk bermain dengan saya.
mana ibu awak?
apa salahnya Adakah dia sakit?
Selepas menamatkan setiap filem,
dia selalu mengurung diri seperti ini untuk masa yang lama.
Apa yang anda sedang lihat?
saya...
Sekadar menikmati pemandangan di luar.
Cuaca sangat baik hari ini.
Adakah anda bosan?
Mengapa kita tidak mengadakan mesyuarat?
Untuk membincangkan langkah kerjaya anda yang seterusnya.
Apakah yang perlu saya filemkan seterusnya?
Selepas selesai 'Duel of Beauties',
kami telah menerima banyak skrip.
Tetapi kualiti berbeza-beza.
saya rasa
kita harus menunggu sesuatu yang benar-benar baik daripada menyelesaikan.
Well, mesti ada
beberapa skrip berkualiti sesuai untuk saya, bukan?
ada,
tetapi mereka semua adalah peranan sokongan.
Itu tidak sesuai dengan rancangan saya untuk kerjaya awak.
Anda telah membina sesuatu.
Anda mesti mempunyai skrip yang bagus
sedia untuk saya. Biar saya milikinya!
Saya tidak mempunyai skrip,
tapi saya ada novel.
Saya tahu buku ini.
Pengarang terkenal Liu Xiaomeng.
Lebih daripada sedozen karya beliau telah diadaptasi untuk skrin.
Yang ini mempunyai ulasan terbaik.
Malah memenangi anugerah sastera.
Isinya mengalir dengan baik dan ceritanya jelas.
Watak-wataknya segar
dan sesuai untuk penyesuaian.
Jadi maksud awak
anda ingin mengembangkan novel ini
untuk saya bintangkan?
ya.
Tetapi isu semasa ialah
kita perlu mencari dia.
Dan
menjamin hak.
Saya, Cheng Moyang,
tak mungkin jadi begini kerana seorang wanita.
Tolonglah.
Encik Cheng,
lama tak jumpa.
awak buat apa kat sini?
Saya datang hari ini
untuk memberitahu anda beberapa berita baik
yang saya pasti anda akan memuji saya.
Sampai ke intinya.
Encik Cheng.
Saya dengar Shen Yifan juga ada berhubung dengan pengarang ini.
Saya juga mendengar bahawa Zheng Ying, untuk mendapatkan hak ini,
bersetuju untuk membintangi filem ini
dan menolak semua peranan lain.
Jika kita boleh memastikan ini,
mereka akan melihat betapa berkuasanya anda,
dan ia akan menjadi pembalasan yang sempurna untuk anda.
Selagi Cheng Moyang mendapat hak ini,
kemudian untuk ketua wanita,
siapa lagi yang boleh memainkannya selain saya?
keluar.
Jom ikut saya.
lepaskan.
lepaskan saya.
Anda masih mengambil masa yang lama untuk keluar dari watak selepas berlakon?
Tetapi bersembunyi di dalam bilik anda bukanlah penyelesaian yang baik.
jangan risau.
Saya telah memberitahu semua orang untuk menjauhkan diri. Tiada siapa yang akan datang.
Layan saya sebagai watak yang awak lakonkan.
Selepas anda memukul saya, anda boleh mengucapkan selamat tinggal kepada semuanya.
Adakah anda tidak ingin tahu
kenapa saya tukar nama?
Adakah kerana anda mahukan kehidupan yang berbeza?
Atau adakah anda terdesak untuk menjauhkan diri dari masa lalu anda?
Hello.
Saya dengar anda mahu membeli hak cipta untuk 'Drunken Jade Mountain'.
Encik Shen dan pasukannya telah pun menghubungi pemilik IP.
Anda harus menjauhinya.
kenapa?
Anda tidak perlu tahu sebabnya.
Pendek kata,
jangan bersaing untuk sebarang projek yang berkaitan dengan Shen Yifan.
Saya tahu awak tak pernah puas dengan apa yang saya buat.
Jadi tolong berhenti mencampuri urusan saya mulai sekarang.
Okay?
urusan awak?
Adakah anda pernah melakukan sesuatu yang berfaedah sepanjang hidup anda?
Awak pun tak tahu nak buat apa.
Lama tidak berjumpa, Encik Shen.
Nampaknya Encik Cheng juga selepas hak cipta kali ini.
Tidak kisah apa yang saya kejar.
Saya berazam untuk mendapatkannya pula.
Saya sudah terlalu banyak mendengar ceramah keras awak, Encik Cheng.
Saya harap kali ini
anda sebenarnya boleh menyampaikan kata-kata anda.
Apa yang kita buat sekarang?
Sejak Liu Xiaomang menjadi penulis sepenuh masa,
dia telah mengekalkan keluaran harian sebanyak 10,000 patah perkataan
tanpa pernah terlepas kemas kini.
Dan dia jarang
muncul di mata umum.
Keperibadian orang ini
agak pelik.
Jadi, adakah kita hanya akan kembali ke syarikat seperti ini?
Mari tinggal di sini untuk hari ini.
Jika kita bernasib baik,
kita mungkin dapat bertemu dengannya secara peribadi.
Tinggal di sini?
Bukankah rumah anda berdekatan?
Awak boleh pulang dulu.
Adakah saya pernah ke sini sebelum ini?
Mengapa ia berasa begitu akrab?
Encik Cheng.
Saya akan balik ke rumah saya sendiri.
Kenapa awak ikut saya?
Saya mempunyai banyak masa.
Saya boleh pergi ke mana sahaja saya mahu. Ia bukan urusan anda.
Encik Shen.
Bagaimana dengan awak?
Di sini saya boleh berkomunikasi dengan anda tentang kerja pada bila-bila masa.
Ia menjimatkan masa untuk komunikasi kerja.
Kedua-dua bos boleh berehat di sini buat masa ini.
Baiklah.
Membawa balik dua sekali gus.
Itu anak perempuan saya.
Sayang, saya rasa yang di seberang lebih baik.
Dia mempunyai rupa yang makmur,
kacak dan gagah.
Saya lebih suka yang lembut di atas sofa.
Dia melengkapkan anak perempuan kami dengan sempurna.
Awak tak faham.
Yang di seberang lebih baik.
Anda tidak faham betapa bagusnya yang di atas sofa itu.
Anda hanya tidak faham.
awak,
beritahu kami. Nak, apa pendapat awak?
Mana satu lebih baik?
Saya rasa kedua-duanya bagus.
Hanya kanak-kanak yang membuat pilihan.
Kakak saya sudah dewasa sekarang.
Dia sepatutnya mempunyai kedua-duanya.
Bukankah itu sempurna?
Hello, sir. I'm Cheng Moyang.
Daripada Syarikat Filem Yiping Sunshine.
Anda mesti pernah mendengarnya?
Ya ampun.
Begitu muda dan berjaya,
dengan potensi yang tidak terhad.
awak terlalu baik.
Ambil sedikit air.
terima kasih.
lelaki muda,
sekarang,
keadaan kewangan anda tidak baik,
tapi tak mengapa.
Jangan rasa rendah diri atau kecil hati.
Walaupun pakaian ini...
Dengan keadaan semasa anda,
awak memang tidak layak untuk anak saya.
Tetapi tidak mengapa.
Saya paling mengenali anak perempuan saya.
Dia bukan seorang yang menghina orang miskin dan mencintai orang kaya.
Yakinlah.
Baru tukar baju dan
apa yang berlaku di sini?
Zheng Xiaohong,
awak agak sesuatu.
Adakah anda mempunyai adik beradik?
Apa yang ibu bapa anda lakukan?
Tak apa, awak boleh beritahu saya.
mak.
Untuk apa anda bertanya semua soalan ini?
Sudah menjadi pelindung, saya lihat.
itu bagus.
mak.
awak tengok siapa?
Awak suka dia, bukan?
Mengumpat adalah dosa.
Sebarkan khabar angin memalukan puan.
Awak anak saya.
Tidakkah saya cukup mengenali awak?
Jangan cakap macam tu.
Dia hanya pelabur saya.
Dia bos saya, okay?
Jadi bagaimana jika dia seorang pelabur?
Siapa kata bos tak boleh jadi suami?
Selagi awak suka dia,
kamu harus berani dan kejar dia.
Ibu menyokong kamu.
Anak bodoh. Datang sini.
mak.
Hentikan, ibu.
Cepatlah.
awak buat apa?
Saya minta maaf tentang itu.
Mak saya memang begitu.
Dia sangat bising
dan tidak mempunyai penapis apabila dia bercakap.
Jangan ambil secara peribadi.
tak apa.
Saya tidak mengambilnya secara peribadi.
itu bagus.
Jom ikut saya ke suatu tempat.
Hello, selamat datang.
Hai.
Doktor.
Encik Shen muda tiba-tiba ingin membeli pakaian.
Dan dia mahukan yang paling mahal dan mencolok.
Ini bukan perkara biasa sama sekali.
Beritahu saya.
Bolehkah penyakit jantung merebak ke sel otak?
Adakah keadaan Encik Shen semakin teruk?
Patutkah kita bawa dia ke hospital?
Encik Shen,
kenapa tiba-tiba nak beli baju?
apa salahnya
Adakah saya tidak dibenarkan membeli pakaian?
Apa pendapat anda tentang pakaian ini?
Jika anda membeli pakaian, beli sahaja pakaian.
Kenapa awak seret saya?
Baiklah,
ibu awak tak rasa saya miskin ke?
Saya ingin membeli sesuatu yang dia berkenan,
jadi dia akan fikir anak perempuannya
mempunyai bos yang baik
dan tidak begitu sukar dilakukan oleh.
Aku cakap mak aku cuma cakap kosong.
Dia hanya melayan kamu sebagai...
sebagai apa?
Saya fikir yang satu itu kelihatan baik.
maafkan saya,
Saya akan ambil yang ini.
Adakah anda tidak mahu mencuba pakaian yang mahal?
Baik, saya akan mencubanya.
Cik, teman lelaki awak sangat kacak.
Dia tidak tahu pula.
Saya hanya membantu dia menangkis peminat.
Betul ke?
Saya juga fikir teman lelaki saya sangat kacak.
Berapa lama anda bersama?
Lebih kurang 10 tahun lebih.
Kami sudah mengenali antara satu sama lain sejak kecil.
Kekasih zaman kanak-kanak.
hijau
buah plum
buluh
satu...
Ia sempurna. Nampak hebat.
Awak tak tengok pun.
Bagaimana anda tahu ia sesuai?
saya...
Nah...
tak mengapa.
Mari ambil yang ini.
Nasib baik dia tak ikut.
Kenapa saya mengelak dari dia?
Sebab awak suka dia.
Pelakon
Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Chen Qing, Li Yi
Ibu Zheng Ying: Yang Mingna
Bapa Zheng Ying: Wang Jianxin
Linda: Wang Muxuan
Gong Jing: Wang Luetao
Liu Xiaomeng: Qi Qi
Dia Ruixi
Lin Jiajun
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca: He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr Mai: Oleh Ma
Ibu Shen Yifan: Fang Yimei
Zheng Yaozu: Chang Ying
Li Du: Wang Ziming
Shen Yifan Muda: Leng Yichen
Zheng Ying Muda: Yu Weini
Hu Luoyi
Zheng Yaozu Muda: Xie Haochen
Pelakon Sokongan
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Kakitangan
Wang Ying
Yang Xiaobo
Shao Qi
Penerbit Eksekutif: Zhong Tianxin
Perancang: Shao Qi, Qian Lanlan
Penyelia Skrip: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Publisiti: Huang Meiyi
Pengarah Bersama: Wang Zhihua
Pengarah Eksekutif: Dong Fei
Zhong Tianxin
Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Pengurus Pengeluaran: Yang Long
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Penerbit Kehidupan: Li Baonian
Pengurus Kenderaan: Chen Yulin
Pengeluar Perhubungan Luar: Xie Zhengwu
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Pasukan Tindakan
Dong Fei
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Pasukan Fotografi
Tang Qibin
Jurugambar Kamera B: Liu Huanhuan
Pembantu Fotografi: Zhang Kai
Pengendali Kamera: Li Zongyong, Han Qiquan
Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Ketua Penolong Pencahayaan: Wang Hao
Chang Jianwei
Pasukan Rakaman Bunyi
Pembantu Rakaman: Bai Jiangang
Jabatan Seni
Pengarah Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Xiong Yao
Penghias Set: Ye Qianjun
Pengarah Penggayaan: Liu Jiayu
Jurugaya Eksekutif: Fan Hua
Zhu Yuwen
Jabatan Rambut dan Solekan
Artis Solek: Zhao Rui
Penata Rambut: Lai Jieling
Pembantu Rambut dan Solekan: Xue Hao
Jia Wei
Timbalan Pengurus Props: Zhang Hailong
Pengurus Hiasan Set: Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Pembantu Pengeluaran
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Pasukan Pemutus
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Penolong Pengarah untuk Pelakon: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisiti On-set
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Di sebalik tabir: Pan Ziying
Mengedit
Penyelia Penyuntingan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Pasca pengeluaran
Penyelia pasca pengeluaran: Wu Wenhui
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Penolong Warna: Niu Xuerui
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Pengadun Bunyi: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Qi Na
Penyelaras Muzik: Liang Wenhao, Lin Qian
Penyelia Suntingan Muzik: Qi Na
Editor Muzik: Lin Qian
Biola Solo: Zhang Qin
Li Jize
Lang Ying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Jurutera Rakaman: Yue Gen
Studio Rakaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Mengadun/Menguasai: Pang Yan
Penghasilan Lagu Asal
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh: Zhu Xingdong
Komposer: Lu Xi
Pengatur: Wei Xingdi
Penerbit: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Penerbit Vokal: Xu Jie
Xu Jie
Rakaman: Hong Shicheng
Campuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Dipersembahkan oleh: Nanyin Society
Lirik oleh: Nanyin Society
Dikarang oleh: Nanyin Society
Disusun oleh: Komeru, Seluloid
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Studio
Muzik oleh Nanyin Studio
Penerbit: Sini Studio
Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Muzik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Rakaman & Campuran: SevenChan
Guru Konsert String: Wu Minzhe
Orkestra String Feifan
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Dipersembahkan oleh Nanyin Studio
Lirik oleh Nanyin Studio
Muzik oleh Nanyin Studio
Penerbit: Sini Studio
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Pasukan alih suara
Pengarah alih suara: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Pelakon Suara
Shen Yifan sebagai Ling
Cheng Moyang sebagai Wei Yifan
Yu Youyi sebagai Wang Qiuhao
Li Xin
Wan Yuchen sebagai Chen Shuo
Shen Yiyang sebagai Jing Xiangshuiyi
Chen Qing sebagai Liu Man
Pelakon Suara Tambahan
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Pertubuhan Suara Kanak-kanak
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Sun Fei
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Pengeluaran
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Vokasional dan Teknikal Bandar Wuxi
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional